Serbanoiu Simona-Mihaela 
311 CD
Timp de lucru tema: 40h

Task1:

	La task1-ul am creat o piramida dreptunghiulara formata dintr-un caracter citit aleatoriu de la tastatura. Astfel, primele doua  for-uri  ajuta la formarea corecta a piramizii prin afisarea carcaterului de N-1 ori la fiecare pas pornind de la i-ul curent pentru a afisa cu un carcater mai putin ca in linia precedenta, iar odata cu acesta cate un spatiu. Apoi afisand caracterul la sfarsit de linie, deoarece la for-ul precedent ultimul lucru pe care il afiseaza este spatiu, ca mai apoi sa treaca la a noua linie. Intr-un sp salvam numarul de spatii pe care trebuie sa il avem la fiecare noua linie, fiind diferit de 2*N pentru a nu afisa dupa caracterul final un spatiu in plus ce l-ar pune functia in mod normal.

Task 2 si 3:

	La task-ul 2 creeam tabela ceruta prin functia TABELA. Astfel primul for semnifica numarul de linii ale tabelei, dar numaratoarea incepe de la 0 si se opreste pana la N+1 pentru a putea indeplinii cerinta data si anume de a vea N linii neluand in calcul marginiile. Astfel urmatoarele for-uri actioneaza atunci cand urmtaorele conditii sunt indeplinite si anume: daca i-ul coincide cu linia o sau N+1 este creata marginea inferioara si superioara a tabelei, in caz contrar sunt create marginiile acesteia, iar daca coordonatele coincid cu coordonatele personajului atunci il afiseaza pe acesta, rescpectiv obstacolele date si tipul acestora cand p-ul este diferit de 0 ( cele de la task-ul3 ).Urmatoarele functii si anume distmin1,distmin2,distmin3 calculeaza distanta minima folosindu-se de modulul coordonatelor personajului si  a primului, celui de-al doilea si al trilea obstacol retinand de fiecare data pozitile acestora cum trebuie modificate printr-un pointer ce este apelat in functiile change1,change2,change3. In functia main folosim un for pentru a citi obstacolele de la tastatura in cazul in care p-ul este diferit de 0. Mai apoi intram in instrcutiunea repetitiva while(1) ce ruleaza la infint pana cand una din mesajele "GAME OVER", "GAME COMPLETED" este afisata sau se iese din tabela prin apasarea tastei "q". In acest while afisam initial tabela cu personajul si obstacolele, daca este cazul, apoi prin apasarea tastelor "w","a","s","d" personajul se muta in sus, la stanga, in jos, respectiv drepata prin modificarea coordonatelor acestuia, tinand cont ca acesta sa nu iasa de pe tabla. Folosim variabila mutare pentru a contoriza numarul de miscari ale personajului, in cazul in care acesta este para atunci obstacolele, daca sunt mobile, se muta in directia personajului apeland functia change1, change2, change3. Daca personajul ajunge in coltul de jos al tabelei, adica coordonatele acestuia conincid cu N si M programul va afisa tabela si mesajul GAME COMPLETED, daca unul dintre obstacole se suprapune cu personajul, adica coorodnatele personajului sunt aceleasi cu cele ale obtsacolului, atunci programul va afisa "GAME OVER"
